Guia de utilização smart home (kit com raspberry Pi e possivelmente um módulo inicial):

- Alimentar o Raspberry,
- Instalar App "Home Assistant",
- Criar uma conta,
- Ir a "Configurações > Pessoas" para adicionar a família.


Guia de utilização módulo:

(1) Instalação:
	a. Alimentar o módulo;
	b. Conectar á rede "nome do módulo";
	c. Conectar á rede pretendida (Introduzir o nome da rede e a respetiva password);
	d. Definir o nome que quer dar ao módulo (ex. Tomada Quarto 1)
	_ Testar se quando o utilizador cria a conta e acede, se o controlo do modulo aparece logo ou se tem de adicionar uma nova entidade_

(2) Reset á rede/nome do módulo:
	- Premir o botão durante 5s (O led vai começar a piscar assim que começar a pressionar, vai piscar cada vez mais rápido até passarem 5s e eventualmente deixa de piscar e fica ligado)
	- Espere ate que led volte a piscar de forma ininterrupta, de seguida repita (1) a partir do ponto "b.".